អេអឹងអឺអឺអឺយ... អឺងអឺអឺអឺយ
ពីរោះទេ? សំឡេងខ្ញុំអ្ហេះ
អឺយអនិច្ចា អាត្មាមកជាប់អឺឃុំអឺអឺយ
តែនឹកឡើង វាចង់តែស្រែកយំ
តែណ្ហើយកុំយំ វានាំធ្លាប់
អ៊ូយជាប់គុកបាយស្រាប់ ខ្ជិលធ្វើអឺស្រែ
មែនទេ? អស់លោក!
កុំសោកអូយសោកា ផឹកស្រាឡូឡា រាំលេងកម្សាន្ត
ខ្ញុំសូមគោរព រាប់អានអឺ
មិនប្រែសាមាន្យ ផ្ញើប្រាណព្រោះអស់លោកចិត្តល្អ
ខ្ញុំសូមធ្វើជាប្អូនធម៌
មិនហ៊ានភូតភរ
ស្មោះសរ តទៅរហូត
អញ្ចឹងមែនហើយ នែវើយពួកយើងរាំលេងទៅ ហុឺ!... ហុឺ!
សប្បាយទេ? សប្បាយមែន!
អាណិតអ៊ូយខ្ញុំទេ
អាណិតណាស់ដែរ តែធ្វើយ៉ាងណា
បើថាមេត្តាស្រឡាញ់អឺយ
ដោះខ្នោះជើងចេញ
ខ្ញុំមិនរត់ទៅណាទេ
ខ្ញុំចង់តែច្រៀងបំពេ
រាំក៏បានដែរ
រាំប្រែចង្វាក់ឡាំលាវ
អញ្ចឹងមែនហើយ នែវើយ! ពួកយើងរាំឡាំលាវ
ហីបានមួយសេនអូយ ទៅទិញអីម្សៅ
បើប្រពន្ធណាខ្មៅ អូយបងលាបឱ្យស
ប្រពន្ធណាល្អ បងឱ្យទៅដេកជិត
(ចុះបើប្រពន្ធផិត) ឱ្យវាដេកឆ្ងាយ
(បើប្រពន្ធឡូយឆាយ) អូឱ្យដេកក្រៅមុង
(បើប្រពន្ធកើតឃ្លុង) ប្រលែងភ្លាម ប្រលែងភ្លាម
មុខមូលក្រឡង់អូយ ដូចកង់អីរទេះ
ធ្មេញសើចដូចសេះ អូយអីយ៉ាស យ៉ាងនេះមិនយកទេ
ចិត្តចង់បានតែ ស្នេហ៍មុខដូចស្លឹកពោធិ៍
(ចុះក្រមុំពងមាន់) អូយក៏ខ្ញុំមិនយកដែរ
យកមកគេជេរ ខ្មាសគេពេញស្រុក
ទុកពេលអង្គុយលេងអុក ស្រណុកចិត្តជាង